E aí
o Olá meus amigos do canal crítica
Brasil sejam todos bem-vindos estarão a
crítica Brasil News edição da noite
direto de Brasília do olho do furacão
Muito obrigado a audiência de todo mundo
Obrigado por estarem presentes quero
agradecer a todo mundo por essa
audiência e dizer que é muito bom estar
com vocês mais uma noite entra esmaga do
Lar que esse é o jornal do povão que
fala a verdade doa em quem doer Minha
gente vamos lá vamos esmagando no lar
que chama algumas pessoas para assistir
a nossa Live que já tá entrando
arrebentando a boca do sapato sejam
todos bem-vindos para quem não conhece
aquilo crítica Brasil no final do da
programação nós damos alimentação para
aqueles que têm fome e essa alimentação
aqui é para gargalhada agasalhada hoje
que tá em dois decida apavorada
translocada desesperar
e hoje o negócio tá demais senhoras e
senhores eu sou aqui é Santarém em carne
e osso mais ouço do que carne
apresentando as notícias do Brasil e do
mundo para você vem junto comigo hoje
nós somos animado hoje na quarta-feira
dia Trinta e Um de Março de 2020 e um
grande abraço para todo mundo e vai
esmagando no like pessoal estamos ao
vivo para todo o Brasil vamos lá vamos
bom hein mano vamos arrumando vamos
subindo porque a gente tem que comemorar
sabe o que não é ditadura comemorar que
golpe nunca mais aqui não papai aqui não
vamos lá sumido sumido sumido foi foi oi
adaia da fica louca louca louca louca
atenção gente nós vamos mostrar vídeos
aqui que vocês vão ver vai crítica
Brasil falando a verdade doa em quem
doer vamos irmã
eu não vou mandar mais nada que chorou a
gente está por cima da Cocada a bolsonia
da tá então decida e a gente tá assim ó
ai arco-íris em
a crítica Brasil que fala a verdade doa
em quem duas animação pessoal com
animação foi o op falhou o o e o GAP
falhou viva que música muita animação
hoje no crítica Brasil que fala a
verdade doa em quem doer marca do like
Olha gente hoje a gargalhada passou a
vergonha do que eu aliás gargalhada
acostumada passar vergonha né pessoal
Eles pagam cada mico que você fica assim
meu Deus do céu não faria se eu não
fazer uma coisa dessa em sã consciência
ninguém faz certas coisas que a
gargalhada tem coragem de fazer é o gado
para todo lado é mugindo para o lado é
gritando para o outro é o desespero O
bolsonaro achava que tava essa coca-cola
toda
e se lascou
E eu achava aqui cavaco toda essa bola
papa papa tem gente aí me seguindo ainda
é no tocante a isso aí hahaha olha gente
chega atenção pessoal que coisa e a
gente começa a crítica Brasil animado
hoje que o seguinte dia Trinta e Um de
Março a gente precisa é relembrar mas
não comemorar relembrar as atrocidades
relembrar o tempo que nós passamos na
ditadura e relembrar que o Brasil era
para estar muito melhor se não fosse 21
anos de atraso que o Brasil teve eu com
professor de história vou trazer hoje
para vocês também aqui um resumo do que
foi a ditadura militar no final da
programação para que as pessoas entendam
porque tem muita gente que perdeu essa
aula de história perdeu e fica falando
bobagem todos
bom então senhoras e senhores música de
notícia séria música de Notícias é
porque o negócio aqui agora é sério
vamos lá vamos música de coisa a sério
Bora menino vamos lá coisa séria Olha só
pessoal música séria para atenção
pessoal
o Jair bolsonaro teve mais uma péssima
notícia hoje aliás duas notícias CEF mas
para bolsonaro primeira notícia péssima
rejeição de bolsonaro dispara segundo
pesquisa datapoder atenção segundo
fiasco segundo vexame que a gargalhada
ficou doida foi o maior mico as
manifestações convocadas pelo
bolsonarista pelo Silas Malafaia pela
crentalhada doida e pelas pessoas
malucas desse país foi um vestido for
mico Total terceira notícia ruim para o
bolsonaro terceira os generais que ele
colocou de ser óleo estamos aqui para
ser General mas não para ser cabo
eleitoral
Oi e ele teve que seguir aí era a Kia do
exército porque já está assim o campo
minado para o bolsonaro então senhoras e
senhores hoje nós vamos falar sobre isso
esmaga no like participa do que ele fica
Brasil que só tá começando a cores para
todo todo mundo se você puder ajudar o
que ele quer Brasil mande aqui o super
cheque para nós eu não peço que você
mande o seu dízimo o seu dizendo eu não
peço é igual Deus maravilhoso seu
pedindo o Deus mas a minha fazenda minha
fazenda de gado você sabe do que eu tô
falando só faltou o chapéu aqui né
pessoal ou então aquele assim que diz
assim se você meu amigo está assistindo
isso chega de PT chega de esquerda agora
é acho 45 homem consagrado o meu Ness Tu
lembra desse camarada mas se você tiver
na sua casa o seu aluguel para pagar
E aí você pega aqui você coloca no
envelope você sabe que eu não tô falando
atenção pega se envelope fé porque ele é
braba lembrado pega esse envelope coloca
a mensalidade do teu carro dentro não
paga colocar mensalidade da tua casa
aqui dentro envia para nós seu trouxa
envia para nós que a gente vai orar você
vai ficar mais rico do que eu tá caramba
Olha gente é brincadeira não mas é assim
ajude a crítica Brasil se fortalecer
esmaga no like se inscreve no canal seja
membro do canal rebente para gente
acabar com essa doidice doida olha a
doidice doida né redundância nunca é
demais para aqueles que não entendem de
absolutamente nada então vamos lá vamos
lá pessoal que o que eu quero hoje é
mostrar o vexame a vergonha da
gargalhada presta atenção
oi oi e aí eu vou falar aqui vou dar
notícia e vou mostrar o vídeo para vocês
entenderem como é que essa parada aí que
é os atos esvaziados atos esvaziados
pelo país celebra Um Golpe de 64 e pedem
intervenção como bolsonaro veja bem como
se os Generais fosse dizer o seguinte
não nós vamos parar vamos dar chance
para o bolsonaro seus nosso Presidente
durante tantos anos
e olha senhoras e senhores pequenas
manifestações em capitais do país
celebraram nesta quarta-feira o golpe
militar de 64 e saíram em defesa de
bolsonaro grupo e thizil por ali grupo
exige por aqui lá no Rio de Janeiro
Curitiba competi de gente abestalhada
Malu amalucado saíram lá em São Paulo
ocorreu por meio da marcha da Família
Cristã Pela liberdade a meu mesmo nome
dado aos golpistas de 64 foi convocada
pelos apoiadores de bolsonaro a pequena
concentração minúscula concentração anã
concentração aconteceu na paróquia
Imaculada da Conceição de onde os
agasalhada Saiu em caminhada né e foi
pro sede do Comando Militar do sudeste
em Ibirapuera com roupas e verde-amarelo
típico de
fala de bolsonaro está achando que por
usar as a camisa verde-amarela é
patriota patriota patriota que vende
empresas brasileiras patriota que
avacalha com Brasil patriota que deixou
o nosso país na 16ª posição ou chegar de
sexta posição com os governos de
esquerda
e para a 14ª posição com esse governo de
Malucos Mas foi bem eles chegaram lá e
se ajoelhar em frente à sede militar
típico de macaquice mesmo de doidice
mesmo de leseira mesmo adianta é mesmo
ligado se ajoelharam Enrolados em
Bandeiras gente não é é um mico assim
tão grande que fica difícil a gente não
achasse que que é isso sabe pessoal eu
vou mostrar aqui para vocês para vocês
entenderão do que eu estou falando vou
mostrar aqui olha olha olha só olha só
esse mico pessoal coloca aqui para vocês
excelência para vocês verem que não é
brincadeira não que eu estou falando
olha aqui olha aqui dá um look nisso
aqui ajoelhados todos Olha ajoelhar
filme admiro dessas mulheres tá porque o
e os homens é pera aí deixa eu ver o que
o pessoal tá falando aqui os homens
pessoal a gente sabe que a maioria dos
homens apoiam bolsonaro por machismo e
por muita coisa mas agora mulher
mulherada tá aqui ó mulherada que
deveria ser contra governo machista se
contra esses governos opressores tão e
ajoelhada olha só a gargalhada Que
ridículo pessoal
o que ridículo mas enfim teve também
gaiada fazendo protesto no meio da rua
aquela aquela aquela minúscula jeito de
pouca vamos ver vamos ver Roberto A
o único som é
o Almir Coelho
Oi fofa
E aí
[Aplausos]
ei ei pessoal esse daí só só a soldados
à soldados do bolsonaro estão com tudo
pessoal então com força quero tomar o
poder intervenção militar não aguenta um
sopro aguenta um tapa que cai lá mico né
não gente eu ela não é o mico eu não é o
mico grande esse aí nós veja veja veja
Olha a frescura e
E aí
em casa
e eu não teria coragem de sair da minha
casa para pagar esse mico aí insistiu
para pagar esse mico eu não tinha olha
só a micagem pessoal modelo do Brasil e
nenê e
E aí
se você já viram que esse estilo é
bolsonaro lista Parece que eles foram
feitos na mesma forma né na forma do não
foi feito da mesma forma pessoal e a
gente fica assim pensando meu deus do
céu Vocês não cansam de passar vergonha
não o gargalhada vocês vão não cansam de
passar vergonha é dia e noite para
pagando mico agora a terra tinha não era
o tal aí o fila você vai Malafaia foi na
redes eu conclamo povo do Brasil na Rua
dia 31 daquilo que quase dando um
espasmo assim as ataques não sei se é
que o espírito que tem dentro dele você
que estranho aí veio aquele outro e
bolsonaro listas teve um aqui pessoal
perto do aqui em Brasília perto do Mané
Garrincha aqui no estádio a ele falava
nós temos que vencer porque nós vamos
com a força militar levar o nosso
presidente
É sério se o nosso presidente do não
pode nos ajudar nós ajudar aí moça nosso
Presidente gente eu ficava digo meu Deus
do céu como é que esse pessoa consegue
ser tão torco tão burro burro espero
amor de Deus aqui para vocês ó ó o
gargalhada maluquete tá aqui para você
só salgalhada precisa de sal sal sal sal
chama meu boi para comer o sal daqui a
pouco eu vou cantar a musiquinha do Gado
e das ao para agasalhada comer oi gente
mas que que é isso pessoal é o maior
mico da história brasileira dia 31 olha
e o bolsonaro gente o bolsonaro tava
Armando todo esquema porque ele queria
dar golpe no dia Trinta e Um de Março
que era pra se deu para um negócio 31 de
Março o retorno do Militar se lascou se
lascou feio se lascou feio vem o comando
é perto da Maria da Aeronáutica dizer ó
nesse barco aí mesmo o primeiro lugar tu
não tem popularidade para isso segundo
lugar Nós não estamos mais em 64 meu
irmão terceiro lugar nenhum Governador
que apoia quarto lugar a tua rejeição é
maior de todos os tempos o Lula que
passaram cinco anos batendo no Lula é
Lula é Lula é ladrão ela não sei o que
Lula aqui não presta não vale nada o
Lula tá na tua frente o Lula é mesmo
rejeitado que o Dória que o Ciro que o
bolsonaro vocês terem uma ideia pão como
é como é que a coisa anda não é pessoa
eu fico acerbis maiado viver tanto a
leseira é a galhada desesperada eu quero
agradecer Rejane Ribeiro o Paulo Nunes é
da se Ferreira na sente que está ao vivo
EA cores no crítica Brasil que fala a
verdade doa em quem doer mas vamos a
notícia pessoal vamos a notícia porque o
negócio tá
o atencione vamos voltar para a questão
da manifestação por que o bolsonaro
coitado eu acho que hoje ele não vai
dormir direito porque ele esperava assim
que fosse ó dia Trinta e Um de Março meu
Deus do céu aí veio Braga Neto Braga
Neto Olha nós temos o que é que você já
viu que eu tô de Mossoró é isso Olha
esse Jesus todos os bolsonaristas fala
assim aí é para comemorar d31e
Celebration né ditadura militar quem que
vai comer marquinha Aqui as pessoas que
nós em sã consciência que vai comemorar
algo que só trouxe desgraça para o
Brasil só trouxe miséria para o Brasil
era o miserê desgraçado eu nasci em 73
peguei o rabo da ditadura militar mas
gente é a miséria desgraçada que pelo
amor de Deus se sacanagem você vê assim
criançada no meio da rua não era porque
tava trabalhando não é porque não tinha
mesmo era pai vendendo
o menino Zinho na Rua Renê lento
fedorento com fome e os pessoal roubando
pessoal roubando aí tem a******* tem
gentileza que diz assim não a gente tá
na ditadura militar não havíamos na
ditadura militar ninguém rouba de
massinha corrupção você não tem outros
eu nunca quis tanta consegue falar uma
coisa dessa ontem tu estava em que
escola a letra como é que tu diz que
ditadura não tem do tem corrupção Hum
alô hello ação Santos é gente Deixa de
bobagem ditadura militar teve tanta
corrupção como tem hoje tanta corrupção
tinha mais mas agravante era ninguém
veste Gava ninguém podia denunciar
ninguém podia punir Porque pô o cara que
tá com arma é juiz o cara que tá com
arma é o procurador o cara que tá quase
é tudo tu acha que vou investigar o que
meu irmão são milhões aliás
os pesquisadores historiadores sabem que
houve muita corrupção dentro da ditadura
militar e muita não foi pouca não é o de
Santana mandando Aí o coisinha para nós
é o Inês graseck mandou jeito eu quero
passar notícia para vocês hoje mas eu
quero passar uma energia positiva também
porque eu não gosto de passar notícia
que ele ai gente nós estamos acabado aí
acabou o Brasil ninguém vai ter que ter
ninguém me ama ninguém me quer não Não
Pára com isso que a gente enfia a cabeça
do buraco é pior eles precisam ver que a
gente tá de boa que nós ali ó E outra
tem se tem uma coisa que você não deve
para fazer é bater boca com bolsonaro
lista ele não vai entender se você for
querer porque normalmente nós de
esquerda as pessoas assim gabaritados
que nem você eu que tô assistindo
crítica Brasil você vai dar mesmo moral
para esse tipo de gente ele não sabe ele
sobe Sabe chamar frente
ah v************** entende que só fala
palavrão Então pronto para quem tem Ele
só sabe entender uma coisa a linguagem
do chicote você manda ele cabelo da arte
catar pintei é burro do [ __ ] aí ele aí
ele entende ele entendi porque você
falou se você for falar não gente isso
aí ó negacionismo não sabe nem que que
diabo é isso Eu não entendi o que que é
isso Eu não entendi política e não sabe
o que é socialismo ele não sabe a
diferença de Comunismo socialismo ele
não sabe o que é raiva ele nunca ouviu
falar de sabe de William Reimberg Nunca
viu falar uma coisa você é perda de
tempo Minha gente é perda de tempo como
o sol na lista não discuta você vai
normalmente usam sugar a tua
inteligência só a uma negativa sabe que
ficam vagando no espaço hum não era
militar que vocês querem militar porque
não vai morar para o a Coreia do Norte
diabo
o que muda para lá pô não gosta de
militar de correr militar vai para
Coreia do Norte desgraça eles falavam
tanto para gente vai tá Cuba vai tá
China vai ter que não quero circo mesmo
a sério você me deixa a viagem é a
Venezuela e Cuba que não querem ser mais
Brasil porque olha só que tá morrendo
aqui tu tá de brincadeira comigo então
isso aqui é só para que serve a pessoal
vamos lá notícia aqui muito obrigado por
todo mundo que tá mandando mensagens
Magno like pensa faz mal imagina que
imagina que aqueles jogo 02 ac03 aqui
sendo Costa aqui é safadão assim na
bunda Aprende aprende a trabalhar acabou
para de roubar Brasil Para de mentir aí
tu Imagina isso e vai esmagando like Tá
certo vai esmagando like beijo para todo
mundo que está assistindo crítica Brasil
que não é gado mas eu sei que tem dado
aí olha só óleo gado a gente não trata
mal a gente tá tá bem dado né olha o sal
daqui a pouco
e vamos as notícias pessoal vamos as
notícias do Brasil os líderes da
oposição na Câmara e no senado
protocolaram hoje na quarta-feira dia
trinta e um um novo pedido de
impeachment contra Jair bolsonaro ele
queria um presente no dia da ditadura
militar recebeu presente dele é um
pedido de impeachment o documento
assinado pelos senadores randolfo
Rodrigues Jean Paul Prates além dos
deputados Alessandro Molon Marcelo
freixo e Arlindo chinaglia os
parlamentares destacam que bolsonaro
incorreu em crime de responsabilidade
por ameaçar a democracia após promover
mudanças no Ministério da Defesa e no
comando das Forças Armadas visando
politizar a instituição militar entre os
crimes do estado no pedido de
impeachment que teriam sido cometidos
por bolsonaro com base na lei 1.079
estão abusos de autoridade sobre
subordinação imediata para praticar
abuso do poder
o ou tolerar aqui essas autoridades o
prática em ser repressão sua subverter
ou tentar subverter por Meio violento a
ordem política e social incitar
militares a desobediência à lei ou
infração a disciplina provocará
animosidade entre as classes Armadas ou
contra elas ou delas contra a
instituição civis entre outros pontos o
impeachment é uma necessidade não
podemos permitir que o presidente seja
um serial killer da Constituição disse
Marcelo freixo Durante a entrevista
coletiva sobre assunto para Alessandro
Molon é preciso investigar Os crimes do
presidente existe uma tentativa de
preparar um golpe isso está em curso Ele
disse os parlamentares porém avaliam que
o novo pedido de impeachment não deverá
avançar rapidamente no Congresso ele
disse não esperamos muito a curto prazo
mas o desgaste da gestão bolsonaro vai
causar defecções funciona para prevenir
disse o senador jean-paul Olha gente a
gente sabe
o bolsonaro é o presidente que bate
recorde em todo o mundo é recorte de
negacionismo em recorde de mortes é
recorde de pedido de impeachment só que
a canalhice de multi os deputados não
permite que o impeachment avance vocês
acham mesmo que bolsonaro EA sepultado
se houvesse um pedido de impeachment
desengaveta se o pedido de impeachment
eu quero falar para o seu Arthur Lira o
seu arturia o senhor que é do centrão
você não espero muita coisa desses
camaradas não o bolsonaro colocou eles
lá para brindar Mas uma coisa é certa se
o bolsonaro vacilar concentram ou ele dá
tudo que você então quer ele tá acabado
quero agradecer a todo mundo que está ao
vivo EA cores a Inês minha amiga Inês
diz assim eu te passei o WhatsApp do do
Twitter da Jandira feghali obrigado viu
querida Jandira feghali obrigado
obrigado Inês B
Oi Mauro Miranda diz Roberto Jefferson
Ainda não foi preso porque eu não sei
porque que esse camarada não foi por
isso eu eu disse serviço para a
sociedade o camarada desse é irmã da
Costa Amanda também mensagem aqui para a
gente muito obrigado minha querida pela
ajuda mas vamos que vamos mostrar uma
coisa para vocês aqui a desaprovação de
bolsonaro pesquisa Data poder Ouviu né é
os eleitores e colocou aí é o bolsonaro
que a rejeição sumiu olha nova pesquisa
Data poder divulgada na noite desta
quarta-feira 31 hoje e realizada entre
segunda e hoje ouvindo 3500 pessoas
revela crescimento na rejeição ao seu
Jair Messias bolsonaro vulgo genocida o
governo bolsonaro é hoje é rejeitado por
um recorde de 59 por cento dos eleitores
e o crescimento de cinco pontos em
comparação aos 54 por cento da pesquisa
anterior Essa é a taxa mais alta
registrada desde o início da pandemia
por um levantamento do data poder
avaliação negativa de bolsonaro
manteve-se estável no nível alto a
proporção dos que consideram atual
gestão ruim ou péssima passou de 52 para
53 e bui ótimo somar somaram 26 por
cento agora vamos ver aqui a imagem para
vocês verem como é como é que está ali
eu mostrar para vocês então vamos lá
desaprovação do governo bolsonaro Olha
eu vou colocar aqui essa lista na minha
frente para que vocês vejam melhor Vamos
lá gente olha só gente essa aqui é os
que aprovam estão em azul os que
desaprovam estão em vermelho os que não
sabem em cinza então a população total
o 33% dizem apoiar o governo bolsonaro
59 por cento de sérum desaprovar o
governo bolsonaro aprovação de homens
olha até a desaprovação também cresceu
nos homens mas aí os homens 41 por cento
disseram que aprovam dos homens 54
desaprovam mulheres se é senta ali as
mulheres 26 por cento dizem aprovar E 64
por cento desaprovam aí nas cidades a
idade Olha eu até também achei uma coisa
importante Porque na última pesquisa os
idosos eram que mais apoiavam o
bolsonaro não é ainda são um grande
número mas aqui a gente vê que idades
aqui de 16 a 24 ele tem 65 por cento de
desaprovação de 25 a 44 anos 51 por
cento de desaprovação e 45 a 59 anos e
sim
a oito por cento de aprovação e 60 anos
ou mais 58 desaprovação desculpa diz
aprovação nas regiões todas as regiões
em todas as regiões bolsonaro é mais
desaprovado do que aprovado todos se
lembrem que na campanha era diferente
nas eleições é diferente hoje o
bolsonaro é visto como um pária por todo
mundo Sudeste 56 por cento desaprovam
Sul 54 por cento desaprovam centro-oeste
65 por cento desaprovam o norte 61 por
cento desaprovam e o Nordeste e sessenta
e dois por cento desaprovam bolsonaro
para aqueles que tem sim Ensino
Fundamental as 41 por cento desaprovam é
esses que tem ensino fundamental ou seja
aqui esses bolsonarista assim meio Que
lesa o que tem lá discutir que não sabe
nem escrevendo eu o óculo a bunda aí Fun
em cinquenta por cento a prova 41 não
ensino médio 65 por cento de da prova
isso ensino superior 66 por cento diz a
prova esse governo desastroso de Jair
bolsonaro vai esmagando no like Este é o
canal do povão que fala a verdade doa em
quem doer vamos lá pessoal falando na
área Sante vai ajoelhar na rua e passar
vergonha o gado ajoelhado na rua olha
olha só isso aqui pessoal ajoelhado eu
adoro ação é uma adoração pensa gente
nem aí ó aí o pessoal esse aqui é aberto
gosta do Lula mas eu não ia me ajoelhar
por causa do Lula não ficar feito lézio
não lugares variados a deixa de se você
Vagabundo uma coisa você admirar a
pessoa agora Adorar É vai funcionar meu
Deus Deixa da tua leseira rapaz deixa
para lá
e acabar com a leseira de vocês olha
olha olha olha olha vê na loucura
pessoal o negócio tá demais aí muita
gente às vezes pergunta aqueles que
falam regular eles estão mais a favor do
governo ou mais contra o governo e o
data poder fez essa especificação e
mostrou para a gente que eu achei muito
interessante Então entre eles vamos ver
assim óleo para onde Vamos que
consideram bolsonaro regular é o
seguinte aqueles que consideram o
governo ótimo ou bom noventa porcento
desses consideram aprovam o governo
bolsonaro ou seja 30 por centro da
desses trinta por cento e noventa
porcento deles aprova o governo
bolsonaro
é diferente por causa do regular é por
isso que a gente tem que somar o regular
não com um ótimo porque normalmente quem
desregulado que não acha bom nem um
ótimo aí eles assim desde que consideram
o governo regular 46 por cento
desaprovam o governo e 34 a prova então
aí mais da metade dos entrevistados
aqueles que disseram sim ou não
desaprovam o governo daqueles que
consideram o governo ruim ou péssimo
noventa e dois por cento desaprovam o
governo daqueles que dizem assim eu não
sei que não sabe que é é um grupo de
dois por cento trinta e dois por cento
disapprove então esses que não sabe são
os burros mesmo então jumento mesmo
tendo porque aí o jumentos de sessenta e
Seis por cento é aquele que diz assim aí
eu não sei não sabe mas tá do lado não
sabe mas está do lado
Ah entendeu então essa situação ou seja
o bolsonaro tá lascado Essa é a visão
geral que a gente tem caindo a cinco
tudo vai vai mesmo cai vai com tudo
porque pelo amor de Deus não dá mais e
agora sem popularidade sem força que até
mesmo os bolsonaristas Cês viram que o
número dos bolsonaristas não é raiz Cadê
ele não for para Rua não saíram a
gargalhada olha aqui quem tá aqui quem é
o gado que tá por aí hoje para ganhar o
presente o meu aqui porque além além do
sal gente eu podia dar o capim não é
para ficar que aí sal salva o capim para
ficar gostoso porque não adianta tá da
só sal sem capinha ou só capim sem sal
na hora que a gente dá o menu completo
senhoras e senhores vamos as notícias
vamos as notícias que eu quero passar
aqui para vocês da seguinte maneira
bolsonaro a
a antiguidade e nomeia novos comandantes
militares buscando evitar uma escalada
na pior crise desde 1977 Jair bolsonaro
escolheu para comandar as forças armadas
Generais com perfis complementares
rejeitando o critério de respeitando
critério de antiguidade é que ele sabe
gente que não dá mais ele sabe que não
vai ter imagine o Generais né cinco
estrelas sendo comandado pelo carlucho
pelo primuxo sendo comandadas pelo
Bananinha sendo comandadas pelo Flávio
racha a dona imagina o que que vai
querer e quem que vai querer Pelo amor
de Deus né Vamos aqui a indicou criticar
pelo Planalto para chefiar o exército
General Paulo Sérgio Nogueira de
Oliveira para marinha Almirante Garnier
Santos próximo da gestão anterior na
defesa na força aérea ficou o brigadeiro
Carlos Almeida Batista Júnior
e do bolsonarista esse aí curte até site
bolsonalista o movimento coordenado pelo
novo ministro da Defesa o General Walter
Braga Netto chamado de interventor ou
capacho do bolsonaro foi de buscar
apaziguar os ânimos e hoje já mudou o
discurso dele vocês viram que ele baixou
a bola hoje já o menino lá como é que é
o Braga Neto já veio falando de respeito
à democracia respeito às instituições
nos respeitamos As instituições Claro
não foi adiante não deu adiante ninguém
deu bola não é a grana não deu bola quê
que vocês acham que é mesmo todo mundo
ia colocar na rua Gente são 210 mil
milhões de habitantes que nós temos numa
pandemia dessa governadores e tudo vocês
estão avacalhando com os militares
avacalhando com a guarda municipal
avacalhando com a polícia Você já achou
mesmo que todo mundo vai tem bolsonaro
isso tudo quanto é esquina
e isso é verdade mas olha a qualidade
deles e não dá um peido e se você
apertar esperado todinho pessoal Essa É
verdade essa é verdade é doa a quem doer
meus amigos eu quero dizer uma coisa
para você esmaga nesse like que Breve
breve eu vou estar aqui no crítica
Brasil arrebentando a boca do sapato
agora a gente olha Brincadeiras à parte
isso aqui eu faço de uma maneira para
passar uma notícia de que você não fique
também muito para baixo agora a notícia
cruel né o Brasil registrou hoje o dia
mais letal da pandemia do novo
coronavírus foram 3.950 mortes nas
últimas 24 horas o número ultrapassa o
recorde de ontem que foi 3.668
brasileiros que perderam a vida em
decorrência da academia os últimos sete
dias o Brasil registrou mais de 20 mil
setecentos e noventa e Nove Mortes é a
primeira vez que o
a alcançar esse número o levantamento é
do consórcio de veículos de imprensa do
qual o site UOL faz parte com base nos
dados fornecidos pela secretaria
Estaduais de saúde gente Que lástima é o
que nós estamos vivendo uma lástima
atrás da outra com essa essa pandemia e
a gente não tem vacina engraçado gente
deixa comentar uma coisa com vocês aqui
o Alexandre Garcia o bolsonaro está
Alexandre Garcia que dá vergonha de ter
esse homem nascer e no Brasil da
Vergonha alheia ele diz o seguinte que a
vacinação não modificou a curva da
contaminação que vacinação Alexandre
Garcia nós nos vacinamos nem dez
porcento da população brasileira você
quer que a curva mude para onde o seu
grande imbecil
e é uma imbecilidade tamanha que eu
acreditava o dia acreditei que esse
camarada é inteligente mas falando essas
Bobagem eu te pergunto você quer que a
curva ler de pare você vacinando o que
cinco porcento da população brasileira
uma curva pare tu tá de brincadeira com
a gente mesmo enquantos Muitos vivem na
praia Prime fazendo festa aglomerando e
não tão nem aí você quer que a curva
para e como meu irmão enquanto o
bolsonaro tiver falando bobagem tiver
bolsonaro lista fazendo é sabe festinha
para todo lugar Aliás o próprio Prefeito
desculpa o próprio governador do Rio de
Janeiro o Luís Castro amigo do bolsonaro
fez festa na casa dele e fazendo
convidou ainda funcionários sabe do
gabinete dele parece ela todo mundo sem
mas como aglomeração a festa do arromba
aí depois vem com a cara vai lambida
dizer
Oi me desculpe vá para casa do inferno
rapaz bolsonaro lista de primeira mão
fez maior maracutaia para tirar aquele
outro bolsonaro está lá que ficou com
raiva da família bolsonaro e tava
botando quente contra o Flávio bolsonaro
que é o Wilson Luiz céu mas é igualzinho
bolsonaro esse governador do Rio de
Janeiro é uma vergonha para o nosso
Brasil esse daí nunca chegarei a ganhar
em canto nenhum em canto nenhum essa
desgraça chegaria mas chegou por quê
Porque veio na onda bolsonaro lista e
voltaram no Wilson Wilson e que você
escolheu a peste dessa a vergonha tem um
tipo de gente assim bom esmagando no
like pessoal não esquece de esmagar o
like por favor não esqueçam de esmagar
um like porque esmagando no like o
YouTube vai entender que Este vídeo é
pertinente temos mais de 5.900 as
pessoas ao vivo quase 6 mil pessoas e só
quatro mil pouco like vamos arrebentar a
boca do sapato então
a rir e falando Alexandre Garcia aquele
billé do Caio coppola aquele Rodrigo
Constantino quê que foi lá pro Estados
Unidos se vacinar né foi lá para os
Estados Unidos se vacinar Engraçado que
o bolsonaro está na fila do conversando
noiva ela vai chegar Porque pô o
gargalhada vão para filtro veterinário
vamos lá se vacinar contra o convite
mais bovino alguma coisa assim que ainda
né Não presta eu vou a corrigir não
existe engraçado é que eles fazem esse a
retórica se blá blá blá blá blá mas no
fundo tudo frouxo Olha gente é falar
mais uma coisa outra coisa que para você
crescer bem Manifesto pela democracia
une Ciro Dória Hulk mandetta Amoedo e
Eduardo Leite seis dos pré-candidatos à
presidência de 2022 ad2022 e
e nesta quarta-feira em meio à crise
Militar de Jair bolsonaro ficou esse dia
com golpe militar conseguiu porque ele
tentou Amanda coloca o Manifesto pela
consciência democrática em que dizem que
a democracia está ameaçada e que é
preciso defender o Brasil o texto é
Assinado por Ciro Gomes Eduardo Leite
João Amoedo João Dória Luiz Henrique
mandetta e Luciano Huck cotados para a
disputa do ano que vem eles dialogam com
força de centro direita e esquerda e
fazer Oposição a bolsonaro Jair
bolsonaro não é citado na carta que
alerta para ideia de que o autoritarismo
pode emergir das sombras quando a
sociedade e se descuidou na defesa dos
valores Democráticos
e a iniciativa que que pode também
apontar movimentação sobre alianças
eleitorais ocorre um dia depois da
renúncia Coletiva dos três comandantes
das Forças Armadas a maior crise desde
1977 O Manifesto foi articulado pelo
ex-ministro de bolsonaro Henrique
mandetta que sugeriu ação conjunta e
reação às trocas feitas por bolsonaro
dos Ministérios que levaram à demissão
do General Fernando Azevedo e Silva o
documento os que assinaram relembro os
esforços da conquista da Democracia
depois da ditadura militar e dizem que a
saída do regime autoritário se deu pela
união de diferentes forças políticas do
mesmo palanque a gente vê aí essa
movimentação das dessa direita é em
torno do Ciro Gomes em torno do som
Dória que eu acho que podem até se unir
para ser candidatos imagine o Ciro Gomes
tendo como vice o João Dória imagina
e com o Luciano Huck com Henrique mandei
essa turma toda depois que o Ciro Gomes
levou a surra nas eleições ele se
transformou e olha eu eu acho Ciro Gomes
muito inteligente admirei muito o Ciro
Gomes só que o Ciro não esqueceu sabe o
problema que teve não soube superar não
teve maturidade suficiente para superar
então meu voto não terá agora a gente
vocês aqui que estão ao vivo EA cores
envie os seus comentários de vocês super
cheque vocês puderem ajudar o canal
crítica Brasil envia qualquer quantia
aqui para nós porque a gente não tem
ajuda de ninguém pessoal a
e não tem ajuda de ninguém não ter ajuda
de partir dos graças a Deus Maria me
mandar Manda aí a mensagem do André
Afonso eu não tô conseguindo ler aqui
nessa nessa junção Agora presta atenção
urgente a isso aqui eu vou passar
rapidamente pessoal isso é isso aqui
para que vocês entendam um pouco do que
foi a ditadura militar essa esse slides
eu tenho muito tempo de aula por sete
anos de história sou professor de
Filosofia também E aí esses eladiceu
mostrava para os alunos lá eu selecionei
alguns só para vocês entenderem O que
significou a ditadura militar de verdade
o que era a ditadura militar como
aconteceu e porque nós não podemos
Celebrar algo que trouxe somente ruína
para o Brasil eu vou colocar aqui o
fundo musical para que a gente acompanha
isso de perto o pessoal então vamos lá
eu vou colocar a imagem acompanha junto
comigo tá bom
o anos de chumbo
e este é o tempo de divisas tempo de
gente cortada é tempo de meio silêncio
de boca gelada e murmúrio palavra
indireta aviso na esquina disse Carlos
Drummond de Andrade hoje você é quem
manda falou tá falado não tem discussão
Não a minha gente anda falando de lado e
olhando pro chão Chico Buarque de
Holanda os governos militares foram
Castelo Branco Costa e Silva Médici
Geisel e Figueiredo
a aproximação foi com os Estados Unidos
que apoiou o golpe de 64 ele dizia
Juracy Magalhães Ministro das relações
exteriores O que é bom para os Estados
Unidos é bom para o Brasil
os atos institucionais atitucional
número um de 1964 cassação de mandatos
eleições indiretas para Presidente da
República suspensão da estabilidade de
servidores públicos por seis meses
aprovação dos projetos do governo poder
curso do prazo instalação do estado de
sítio
o ato institucional número dois eles
extinguiram os partidos políticos ficou
apenas dois partidos que faziam parte da
base da ditadura militar Arena governo e
situação e MDB de oposição
o ato institucional número três de 1966
eleições indiretas para governadores de
estados ou seja quem energia eram os
deputados Escolha dos prefeitos das
capitais pelos governadores todos eram
escolhidos pela ditadura militar ato
institucional número 4 convocação do
débil Congresso Nacional apenas para
ratificar a Constituição de 67 da
ditadura militar ato institucional
número 5 cassou mandatos recesso em
todas as casas legislativas mandaram os
deputados e senadores para casa
confiscou os bens das pessoas aí dizem
que é comunismo os Generais confiscaram
bens intervir nos municípios e nos
estados suspenderam as garantias e os
habeas corpus ou seja puderam perseguir
e prender quem quiseram
o excesso parlamentar pretexto para
implementação do ato institucional
número 5 Congresso Nacional se negou a
retirar a imunidade parlamentar do
deputado Márcio Moreira Alves o caso
Frei Tito foi dito foi torturado durante
40 dias pela equipe do Delegado Sérgio
Fleury transferido depois para o
presídio Tiradentes onde permaneceu até
o dia Dezessete de dezembro nesse dia
foi levado para a sede do doi-codi de
São Paulo quando o Capitão Maurício
Lopes Lima disse-lhe agora você vai
conhecer a sucursal do inferno e foi o
que ocorreu torturado durante dois dias
pendurado no pau-de-arara recebendo
choque elétricos na cabeça órgãos
genitais os pés mãos ouvidos com socos e
pauladas telefones e palmatórias
corredor polonês cadeira do Dragão tudo
acompanhado de ameaças e insultos a
certa altura o capitão Albernaz
a cenoura que abrisse a boca para
receber a hóstia sagrada introduzindo o
fio elétrico que queimou e a boca a
ponto de impedi-lo de falar isso é a
ditadura militar é isso que muitos
querem de volta é isso que muitos
celebram loucos loucos de águas por
Satanás
a resposta da esquerda o governo Médici
uma luta armada guerrilhas pessoas que
resistiram a isso movimentos organizados
pelo PC do B pretende implantar o
socialismo no Brasil e tirar a ditadura
militar localizavam-se abaixo do Rio
Araguaia próximo à cidade de Marabá no
Pará e de Xambioá órgão região
denominada como Bico do Papagaio
participaram de cerca de 80
guerrilheiros resposta do governo Médici
eles perseguiam as pessoas perceberam
todos aqueles que lutavam contra a
opressão e diziam que é um terroristas
Esse aí é um recorte de um jornal que
dizia terroristas procurados ajude a
proteger a vida de seus familiares Avisa
a polícia na verdade era o eles que eram
os pilantras e aí você pode ver o
assassinato de Marighella e Carlos
Lamarca que foram assassinados pelo da
repressão militar campanha das
diretas-já a mobilização população
as principais cidades do país E aí sim
nós tivemos a retomada do Poder Ou seja
todos aqueles que celebram a ditadura
militar ou porque não sabe o que
aconteceu ou é porque a gente de mau
caráter que não dá para falar outra
coisa André Affonso Ferreira disse gado
gosta de confinamento e de um coxo cheio
de sal e capim É verdade Falou bem Viu
André Afonso a Anna Santos manda
mensagem para gente também Maria Reis ma
regime de ditadura nunca mais gente eu
gostaria de terminar o crítica Brasil
cantando esta música
e essa música aqui que tem muito a ver
com a época da ditadura militar
e eu quero cantar com vocês hoje para
comemorar a não a derrubada deste regime
militar desse regime que só trouxe
desgraça para o nosso Brasil e eu quero
cantar essa música aqui
o que dizer que Kids para não dizer que
não falei de rosas que assim vê se vocês
consegue me acompanhar caminhando e
cantando e seguindo a canção somos todos
iguais braços dados ou não nas escolas
nas ruas campos construções caminhando e
cantando e seguindo a canção vem vamos
embora que esperar não é saber quem sabe
faz a hora não espera acontecer vem
vamos embora
que esperar não é saber quem sabe faz a
hora não espera convencer pelos Campos
há fome em grandes plantações pelas ruas
marchando indecisos cordões ainda fazem
da flor seu mais forte refrão e
acreditam nas Flores vencendo o canhão
vem vamos embora que esperar não é fazer
quem sabe faz a hora não espera
acontecer vem vamos embora que esperar
não é saber quem sabe faz a hora não
e era acontecer eu quero me solidarizar
com todos aqueles que perderam parentes
perderam amigos na ditadura militar é
preciso sempre lutar contra essa
opressão sempre lutar contra aqueles que
querem colocar ar mas não é armas contra
as pessoas e dizer o que elas têm que
fazer Liberdade ao Brasil de todas as
maneiras a um Paulo de aluguel de
zaquias fugindo um pouco do tema nessa
quinta-feira o Lula estará furando a
bolha das 18 a 19 e 20 no programa O e
da coisa sendo entrevistado pelo
Reinaldo Azevedo na Band na Band News FM
vou tá assistindo viu o Reinaldo Azevedo
vai entrevistar o presidente Lula eu
quero agradecer também a pessoas estão
mandando mensagem aqui para nós é
importante que a gente sempre relembre
desses momentos né E sabe colocar para
os nossos filhos os nossos alunos
e os nossos vizinhos para que eles
possam compreender o que foi dentadura
militar não é nada para se Celebrar é
algo para se odiar vocês lembram disso
aqui eu quero colocar essa aqui para
vocês ver
os traidores da Constituição entre as
duas da parte já conhecemos o caminho
maldito as cargas concepção trancar as
portas o pagamento garante a liberdade
mandar os Patriotas para a cadeia o
exílio e o cemitério após tantos anos de
lutas e sacrifícios temos olhos ditadura
ódio e nojo e
E aí
é muito bem gente chegou a hora de a
gente cantar a música para gaiada chegou
a hora eu quero agradecer todo mundo que
está ao vivo EA cores Silvia Félix
grande voz aqui as Muito obrigado minha
querida mas vamos aí alegrar a noite da
gargalhada que hoje passou maior vexame
no meio da rua ficou de olhar na feita
besta nós vamos lá moreno é um é dois e
tem muito gato muito gato aí tem muita
mulher soninho Aqui tá todo bugado não
querendo o céu viu criticar o Brasil vai
te dar assim tchau tchau chama meu boi
para comer o saco sal tchau tchau tchau
é uma vergonha para comer o sal é muito
gato muito Galeguinho tem muito laço bom
soninho Aqui tá todo bugado não queremos
ao vio crítica Brasil vai te dar assim
olha só tchau tchau tchau é o meu boi tá
com meu sal calça o sal chamo Cadinho
para comer
oi oi crítica Brasil falando a verdade
doa em quem doer a único canal de
esquece daqui da comida para gado é o
único canal que alimenta bem agasalhada
beijo para todos vocês fiquem com Deus e
não se esqueçam de ficar do lado
daqueles realmente questão do lado da
Verdade do lado da abundância se você é
crente e apoia governo bolsonaro se você
é católico tem uma coisa para te falar
respeito o nome de Jesus respeito para
de blasfemar porque na bíblia Jesus
jamais apoiaria esse tipo de coisa quero
agradecer a Silvia Félix que tá mandando
aí mensagem para nós muito obrigado a
todo mundo critica Brasil falando a
verdade do entender a gente volta amanhã
às 15 e 45 com crítica Brasil News Tchau
pessoal grande abraço para todos
E aí